#Проект "ИГРА В ШАХМАТЫ"

1. Описать наличие проблемы в коде
В коде необходимо доработать движение фигур. Также существует проблема в блоке, где задается изначальная расстановка фигур - мы делаем много однотипных операций, но путей отпимизации этого я не придумала. 
Также, необходимо доработать модуль, где мы будем задавать и сохранять игроков.
2. Подготовить документацию по проекту
Данное проложение "Игра в шахматы" состоит из двух пакетов: board для работы с шахматной доской, figures - для работы с фигурами. 

**Пакет board**

Класс "Board" задает доску в виде двумерного массива размером 8 на 8. 
Он содержит методы для изначальной расстановки фигур на доске (placeFiguresOnOriginalPlaces), метод для постановки фигуры в определенное место на доске (PlaceFigure), метод для записи двумерного массива в строку (toText)

Класс "BoardColumn" является enum и содержит колонки шахматной доски (буквенные значения), которым мы присваиваем также цифровое значение (для того, чтобы быдло проще, когда мы работаем с двумерным массивом - доской).

Класс "BoardManager" служит для сохранения и загрузки сохраненных игр.

**Пакет figures**

Содержит родительский класс Figure, от которого мы наследуем разные типы фигур. Также пакет содержит класс Colour (Enum), который определяет цвета фигур (черный или белый).

3. Написать идеи по улучшению читаемости кода (рефакторинг)
Создать класс BoardBuilder для создания доски и первоначальной расстановки фигур.
Добавить класс Игра (Game) и Игрок (Player), чтобы игра могла содержать лог перемещений фигур.
Добавить класс Позиция (Position), которая будет содержать позицию фигуры на доске.

4. Написать идеи по улучшению кода (оптимизация)
Можно попробовать организовать хранение доски не как массив 8 на 8, а как список объектов (map), где ключ - это позиция на доске, значение - фигура.